Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_29.png[/img]{Ordering the assault, your men launch across the grass. The caravan guards are already running your way, but they look scared. Behind them follow a throng of garish looking creatures. It's safe to say this is going to be the strangest of meetings... | As the %companyname% sprints toward the caravan, weapons drawn, a few men slow down to point out that there's an even larger party approaching the wagon train from the other side. Pausing to get a good eye at it, you realize that there is a horde of undead converging on this very spot! | Well, it looks like this won't be as easy as you'd thought: as your men begin the attack on the caravan, %randombrother% spots a horde of ghastly undead approaching from the other side! Undead or soon-to-be-dead, it doesn't matter. You're here to do what %employer% paid you to do.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_29.png[/img]{跟着攻击命令，你的手下冲过了草坪。 商队护卫跑向你，但他们看起来很害怕。 在他们后面跟着一大群五颜六色的生物。 可以说这将会是一场最奇异的交汇… | 随着 %companyname% 跑向商队，武器在手，几个人停下来指出车队另一头有支更大的队伍在靠近。 停下来仔细看了看，你意识到有一大群亡灵正在向这里汇集！ | 好吧，看来这不会像你想的那样简单：随着你的人开始发起攻击，%randombrother% 发现了一大群毛骨悚然的亡灵正从另一头靠近！ 亡灵或者即将死亡，这不重要。 你到这来是替 %employer% 办事的。}

source: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{%location2% is just where it was said to be. You have the men go for some rest and recuperation while you plan out the last leg of the patrol. | The patrol takes you to %location2% which receives you with the same guff and suspicion a mercenary is met with anywhere. You've another leg of the journey to go, so perhaps gathering supplies here is a good idea. | The men fan out into %location2%'s pubs. You simply take stock of your supplies and wonder if resupplying is a good idea. Glancing at the dim lights of a pub, you also wonder if a quick drink wouldn't hurt, either. | Reaching %location2%, %randombrother% suggests that the company should pick up some supplies for the journey back to %employer%. You've already thought of this, but you give the sellsword the satisfaction of having come up with the idea himself.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{%location2% 就如它所说的在这里。 你叫伙计们去多休息一会儿，同时计划着巡逻路程的最后一段该怎么走。 | 你巡逻到了 %location2%，并且听到了大部分对佣兵的流言蜚语以及看到了市民对你们投出了满腹狐疑的目光。 你仍还有另一段路要走，所以在这里补充物资倒是一个不错的选择。 | 你的伙计们很快的散进了 %location2%的酒馆里。 而你则开始简单地清点了一下你的物资，同时觉得在这里补给一下也未尝不可。 没一会儿，你漫不经心地往小酒馆那儿昏暗的灯光处瞟了一眼，想着自己要不要也去一起跟伙计们喝上一口呢，对吧。 | 到达了 %location2%，%randombrother% 向你提议是否需要在回到 %employer% 之前，在这里多买一些物资。其实你老早就想到这一点了，只不过你还是夸了一下这位兄弟想出来的好点子，来满足他干活的积极性。}

source: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]{You stumble across a man leaning against a signpost. When you ask if he's seen any greenskins, he simply slopes forward and falls to the ground. There are darts in his back. I guess that answers your question. It also means you're behind goblins, not orcs. | Orcs don't leave messes like this. You've found a series of peasants and their dogs dead and slain. But there's little mess. Stab wounds here, small puncture wounds there. A few darts here and there. Poison on the tips. This is the work of... goblins. They must not be far. | A man is laying in the grass, a dart in his neck. His face is purpled, his tongue retched out. His hands are firmly clenched, almost as if they were clutching themselves. The work of a nasty, paralyzing poison, no doubt. And no doubt not the work of orcs, but goblins. They must be close...}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]{你偶然发现一名男子倚着路标。 当你问他是否见过绿皮时，他前倾斜并跌落在地。 他的背部有一只飞镖。 我想这就是你问题的答案。 这也意味着你即将面对哥布林，而不是兽人。 | 兽人不会留下像这样混乱的局面。 你发现了一系列农民和他们的狗被杀。 但是这有点的混乱。 刺伤在这里，小刺伤在那里。 到处都是几支飞镖。 并提示着有毒。 这是…哥布林的作品。 他们一定不远。 | 一个人躺在草地上，一只飞镖扎在脖子上。 他的脸发紫，舌头抽出。 他的手紧紧地握着，好像他们在抓紧自己一样。 毫无疑问，这是一种令人讨厌，麻痹的毒药。 无疑，这不是兽人的作品，而是哥布林作品。 他们一定就在附近了…}

source: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{You reach %location1% and have the men take a break. While they rest, you count supplies and make sure everything is in order. Soon enough, you get the company back to marching. | Stopping at %location1%, the first leg of the patrol, you have the men rest for a time. You've more road ahead so you figure now is a good time as any to resupply. | The first leg of the patrol is finished. Now you've to move on to the next one. You inform the men as much and they groan. You also inform them that you are not paying them to bitch, but they groan at that, too. | You reach the first point of patrol and order the men to take five while you count supplies. The patrol is only one third finished. You wonder if you should stock up on more equipment before heading back out. | You reach %location1% safe and for the most part sound.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{你顺利到达了 %location1% 并带着伙计们进行休整。 在他们休息的时候，你开始清点团队的物资，并确保没有一件东西被弄丢。 不一会儿，你就带领着你的战队继续前进了。 | 你们在 %location1% 停了下来，这是巡逻落脚点的第一站，你准备让你的伙计们休息一会儿。 因为考虑到接下来还有更长的路要走，所以开始寻思要不要在这儿弄点补给之类的。 | 巡逻的第一阶段结束了。 但你打算继续向前出发。 你跟你的伙计们说了一声后他们就开始止不住的抱怨太累。 你又跟他们讲，给他们发工资不是为了听他们发牢骚的，但是他们嘴臭的更厉害了。 | 你到达了巡逻的第一个落脚点，准备让伙计们休息几分钟，并用这一点时间来清点一下团队的物资。 巡逻路程只完成了三分之一。 你开始寻思在离开这儿之前有没有必要再多屯点装备来以防万一。 | 你安全的到达了 %location1% 并且大部分情况下都很安全。}

source: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{You tell the men that you are good friends with their %noblehouse% and have no intention of souring those relations. One of the attackers is given pause.%SPEECH_ON%Dammit, he could be lying, but if he ain't... this isn't worth the trouble. Let's get out of here.%SPEECH_OFF% | With a few terse words, you tell the men that you're quite familiar with the %noblehouse% family, naming a few of the lineage by name. The men settle their swords, not wishing to muddy the situation any further. Better safe than sorry in this world. | You let the men know that you're in good with the %noblehouse% family. They ask you to prove it, and you do by telling them every noble name you can, and a little about the particular proclivities of some of them. The proof is sufficient - the attackers put down their weapons and leave you alone.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{你告诉他们你是 %noblehouse% 的好朋友并且无意破坏这关系。 其中一个攻击者停了下来。%SPEECH_ON%可恶，他可能在撒谎，但如果没有…这不值得冒险。 让我们离开这里。%SPEECH_OFF% | 几句简要的话语，你告诉这些人你跟 %noblehouse% 家族很熟悉，叫出了几位贵族的名字。 他们收起剑，无意进一步扩大局势。 在这个世界上，安全总比遗憾好。 | 你让他们知道你与 %noblehouse% 家族关系不错。 他们要求你给出证据，而你通过告诉他们每个你知道的贵族名字，还有他们中一些人的一点小癖好。 证据足够令人信服－攻击者放下了武器并离开了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_145.png[/img]{The battle over, %randombrother% beckons you over. In one of the tents is a barbarian nursing a wound. Men, women, and children litter the floor around him. The sellsword points to him.%SPEECH_ON%We chased the savage in here. I think that's his family all around him, or someone he knows, cause he just collapsed and hasn't moved since.%SPEECH_OFF%You walk toward the man and crouch before him. You tap one of his deerskin boots and ask if he understand you. He nods and shrugs.%SPEECH_ON%Little. You did this. Didn't have to, but did. Finish me, or I fight with you. One, the other, all honorable.%SPEECH_OFF%It seems he's offering his hand to fight with the company, no doubt part of some northern code that's foreign to yourself. He's also offering his head if you want that, too, and he seems totally unafraid of giving it up.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_145.png[/img]{The battle over, %randombrother% 招手唤你过来。 In one of the tents is a barbarian nursing a wound. Men, women, and children litter the floor around him. The sellsword points to him.%SPEECH_ON%We chased the savage in here. I think that's his family all around him, or someone he knows, cause he just collapsed and hasn't moved since.%SPEECH_OFF%You walk toward the man and crouch before him. You tap one of his deerskin boots and ask if he understand you. He nods and 耸耸肩。%SPEECH_ON%Little. You did this. Didn't have to, but did. Finish me, or I fight with you. One, the other, all honorable.%SPEECH_OFF%It seems he's offering his hand to fight with the company, no doubt part of some northern code that's foreign to yourself. He's also offering his head if you want that, too, and he seems totally unafraid of giving it up.}

source: {The cemetery is layered in fog - that or a thick miasma given off by the dead. Wait... that IS the dead! To arms! | You eye a tombstone with a mound of soil unearthed at its base. Blots of mud lead away like a crumb trail. There are no shovels... no men... As you follow the lead, you come across a band of undead moaning and groaning... now staring at you with insatiable hunger... | A man lingers deep in the rows of tombstones. He seems to be wavering, as though ready to pass out. %randombrother% comes to your side and shakes his head.%SPEECH_ON%That's no man, sir. There's undead afoot.%SPEECH_OFF%Just as he finishes talking, the stranger in the distance slowly turns and there in the light reveals he's missing half his face. | You come to find many of the graves are emptied. Not just emptied, but unearthed from below. This is not the work of graverobbers...}
zh_cn: {墓地被笼罩在雾中－亦或者是亡者散发的瘴气中。 等等…那是亡者！拿起武器！ | 你看到一个墓碑底下被挖出来的一个土坑。 泥污如碎屑般引向远处。 没有铲子…没有人… 随着你顺着线索，你遇到了一群呻咛低吼着的亡灵…正以一种饥饿的目光看着你… | 一个男人在一排排墓碑间徘徊。 他看起来在晃，好像随时都要昏过去。%randombrother% 到你身边摇了摇头。%SPEECH_ON%那不是人，先生。那是出没的亡灵。%SPEECH_OFF%他刚说完，远处的陌生人缓慢的转过来，光线下露出了他只剩一半的脸。 | 你到此地发现许多的坟墓都是空的。 不只是空，而是从地下挖出的。 这可不是盗墓贼干的…}

source: [img]gfx/ui/events/event_41.png[/img]{You tell the man to bugger off. He's already gotten lucky enough. The man nods, agreeing, though his narrowed face tells you all you need to know about your rejection. | You shake your head.%SPEECH_ON%I'll be letting you go, but I can't take it that far. I still need the employment %employer% offers, understand?%SPEECH_OFF%The man nods.%SPEECH_ON%A smart decision, though a poor one for me, obviously. But yes, I understand you, sellsword. May the old gods be with you in your travels. Shall we meet again, I hope it is under better terms!%SPEECH_OFF% | Betraying %employer% probably isn't the best of ideas and you tell the man as much. He nods, understanding.%SPEECH_ON%Well, alright then. I can't blame you for keeping those cards in your hand, but damned if I wish you'd have shown them all the same. Godspeed, mercenary.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_41.png[/img]{你告诉他滚。 他已经足够幸运了。 他点头，表示认同，但他紧张的表情告诉了你一切你需要知道的。 | 你摇了摇头。%SPEECH_ON%那我得放你们走，这我做不到。 我还需要 %employer% 的工作，懂吗？%SPEECH_OFF%这个人点头。%SPEECH_ON%聪明的决策，尽管对我的不幸，显然。 但是是的，我理解你，佣兵。 愿旧神陪伴你的旅途。 当我们再次见面，希望情形会更好！%SPEECH_OFF% | 背叛 %employer% 可能不是最好的注意并且你告诉了他这些。他点头，表示理解。%SPEECH_ON%好，好吧。我不能责备你保留这些底牌，但我还是希望你能展示它们。好运，雇佣兵。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_90.png[/img]{A blaring horn catches your attention. You go to the top of your defenses and look down to find a herald flying noble colors. He's alone, though his voice easily accounts for a full company.%SPEECH_ON%Doth thee gentle sellsword seek clemency? Doth thee gentle sellsword seek to have another 'morrow, perhaps another winter and spring? Doth thee gentle sellsword wish to liveth, so that his...%SPEECH_OFF%You yell back at him to get to the point. The man clears his throat.%SPEECH_ON%The nobles are willing to make a deal. Depart these premises at once and you will be let go without hounding. Not only this, we submit that your tablet is of wax, and to leave here is to melt its slate clean. All hostilities between the %companyname% and the North will be set aside by northern writ. That is, of course, only if you accept the offer.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_90.png[/img]{一声刺耳的号角吸引了你的注意。 你前去防御工事的顶端并看到下面有一个带着贵族颜色的使者。 他孤身一人，但他的嗓音如同一整支战伍。%SPEECH_ON%尔佣兵求宽恕乎？ 尔佣兵求明日否，或次冬春乎？ 尔佣兵求生否，然…%SPEECH_OFF%你对他喊回去让他少扯淡。 他清清嗓子。%SPEECH_ON%贵族们想要做个交易。 立刻离开这片区域然后你将被放出一条生路。 不仅如此，我们认为你们的石板打蜡了，离开这里就把石板瓦熔化干净。 %companyname% 与北方之间的所有敌对行为将由北方令状撤销。 当然，这需要你接受这个提议。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_110.png[/img]{The white limply twisting in the wind from the abodes of %location% looks like smoke, but the buildings are untouched. As you near the dwellings, pairs upon pairs of red eyes flare in the dark of their windows. The webknechts scuttle forth, their spiny legs clattering on the slats of wood and scratching the corrugated rooftops, the mass of black bodies fluttering out the window frame like the flakes of a smoldered dandelion. | You find %location% deserted, but there's a silky white film frosting every corner of the place, tendrils of it twisting limply in the wind. %randombrother% touches a tip of one and it stretches back with his arm and he has to cut himself free. Looking back ahead, you see the webknechts rushing toward you, their spiny legs scissoring as they cross ground with frightening speed, their mandibles clattering with hunger.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_110.png[/img]{白色的东西像烟一样从 %location% 的房子里随风飘荡，但是建筑本身没有被破坏。 随着你靠近，一对又一对的红色眼睛从它们的窗户里亮起。 蜘蛛出现，它们纤细的腿在木头上铛铛的作响，摩擦着起皱的屋顶，黑色的躯体从窗框漂出好像一片焦黑的蒲公英。 | 你发现 %location% 被遗弃了，但是白丝在每个角落都是，几条在随风翻腾。%randombrother% 碰了一根然后它带着他的手臂缩回去而他得切断它自救。 回头看，你看到蜘蛛正冲向你，它们纤细的腿像剪刀般以恐怖的速度掠过地面，它们的下颚饥饿的敲打着。}

source: [img]gfx/ui/events/event_122.png[/img]{The monsters are slain. You take your sword and hack into one's neck. The blade cuts through with complete ease and the head lolls off into the grass. Its eyesockets are barren and concave. There's nothing inside, no flesh, no muscle. Whatever. You tell the men to get ready for a return march to %employer%. | The alps lay in the grass and though you know you saw them hurt, their flesh seems to have healed over and they seem more slain by your resilience than any weapon. You take your sword to saw a head off, only to find the blade slides right through the skin and the neckhole puckers closed. You stab the body a few times, twisting the blade to rend the flesh unmendable. Sinews slither briefly before coming to rest in the wound's hole. Not sure what to make of that, you shovel the head into a bag and tell the men ready a return to %employer%.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_122.png[/img]{怪物被消灭了。 你拔出剑砍向其中一个的脖子处。 锋刃轻松的切过并且头掉下来滚进了草里。 它的眼眶是一片无毛的凹坑。 里面什么都没有，没有皮肉，没有肌肉。任何东西。 你告诉兄弟们准备好回去找 %employer%。 | 梦魇们躺在草地里而且尽管你亲眼看到它们受了伤，它们的肉体看起来就好像恢复了，并且他们看起来更像是被你的坚韧意志而不是武器给杀死的。 你拔剑切下了一个脑袋，只发现锋刃轻松划过了皮肤而喉咙则皱起闭上。 你捅了尸体几遍，扭了几下来让肉体无法修复。 肌腱滑了一会便在伤口里停了下来。 不确定怎么判断，你把头放进包里并告诉兄弟们做好准备回去找 %employer%。}

source: [img]gfx/ui/events/event_57.png[/img]{The cemetery is layered in fog - that or a thick miasma given off by the dead. Wait... that IS the dead! To arms! | You eye a tombstone with a mound of soil unearthed at its base. Blots of mud lead away like a crumb trail. There are no shovels... no men... As you follow the lead, you come across a band of undead moaning and groaning... now staring at you with insatiable hunger... | A man lingers deep in the rows of tombstones. He seems to be wavering, as though ready to pass out. %randombrother% comes to your side and shakes his head.%SPEECH_ON%That's no man, sir. There's undead afoot.%SPEECH_OFF%Just as he finishes talking, the stranger in the distance slowly turns and there in the light reveals he's missing half his face. | You come to find many of the graves are emptied. Not just emptied, but unearthed from below. This is not the work of graverobbers...}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_57.png[/img]{墓地被笼罩在雾中－亦或者是亡者散发的瘴气中。 等等…那是亡者！拿起武器！ | 你看到一个墓碑底下被挖出来的一个土坑。 泥污如碎屑般引向远处。 没有铲子…没有人… 随着你顺着线索，你遇到了一群呻咛低吼着的亡灵…正以一种饥饿的目光看着你… | 一个男人在一排排墓碑间徘徊。 他看起来在晃，好像随时都要昏过去。%randombrother% 到你身边摇了摇头。%SPEECH_ON%那不是人，先生。那是出没的亡灵。%SPEECH_OFF%他刚说完，远处的陌生人缓慢的转过来，光线下露出了他只剩一半的脸。 | 你到此地发现许多的坟墓都是空的。 不只是空，而是从地下挖出的。 这可不是盗墓贼干的…}

source: [img]gfx/ui/events/event_169.png[/img]{The last of the serpents is dead. You step on its head, then raise your foot realizing it's actually the tail. You step along the length of the snake and get to its head and there chop it clean off. It's a lot easier now that it's not writhing and slipping about. %employer% will be wanting to see you return with the head and all the scales with it. | You go around the field slinging snakes into a knapsack, the body of which bulges with their girth, and even in death they seem to writhe amongst each other in the sack. Having collected each serpent, you ready a return to %employer%. | The serpents are all dead, strongly indicated by their unmoving status. Just to be sure, though, you go around chopping all their heads off. Sufficiently assured nothing can survive such strokes of damage, you sling the serpents into a knapsack and ready a return to %employer%.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_169.png[/img]{最后一条大蛇也被消灭了。 你踩在它的头上，然后抬起脚才意识到其实踩得是尾巴。 你顺着蛇身走到它的头部并干净利落的斩下它的头。 现在它不再摇摆滑动着事情简单多了。%employer% 会想看到你带着头和所有的鳞片回去的。 | 你环绕着战场一条一条的把蛇丢到小背包里，包体因它们的腰围而膨胀，而且就算死了，它们依旧看起来是在袋子里互相扭动着。 收集了所有的大蛇，你准备回去找 %employer%。 | 大蛇都死了，从它们静止的状态可以明显地看出。 但为了确保万无一失，你绕了一圈把它们的头都切了下来。 足够确信没东西能承受如此伤害幸存下来，你把大蛇丢进小背包里并准备回去找 %employer%。}

source: [img]gfx/ui/events/event_66.png[/img]{%randombrother% holds a sleeve of scaly skin at the length of his weapon. He wiggles it around, the shedding scratching itself in dry rasps. You tell him to put it down and to be on guard. The lindwurms are no doubt close. | %randombrother% states that he once heard the story of a lindwurm that killed someone without eating them.%SPEECH_ON%That's right. They said it spewed green water and the man just melted into his own boots. Said it looked like soup with his shins for stirring.%SPEECH_OFF%A disgusting tale, but one that hopefully keeps the men rightfully on their toes. Those lindwurms can't be far. | The tracks have the grass flattened in a snaking pattern with holes set to the sides. %randombrother% crouches beside the patterns.%SPEECH_ON%Either a plough with no dig or this be the critters we're lookin' for.%SPEECH_OFF%You nod. The lindwurms can't be far.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_66.png[/img]{%randombrother% 用他的武器踮起了一片鳞皮。 他摆了摆它，皮质发出刺耳的剐蹭声。 你让他别玩了并提高警惕。 林德沃姆无疑很近了。 | %randombrother% 说他曾经听说一个林德沃姆杀了人却不吃的故事。%SPEECH_ON%没错。他们说它吐出口绿水然后他就这么化的只剩靴子了。 听说那看起来像片糊糊一样。%SPEECH_OFF%令人作呕的故事，但应该很能让伙计们保持注意力。 这些林德沃姆不会很远了。 | 追寻着踪迹，草地被压成一条蛇形的图案两边各有多个洞。%randombrother% 蹲在图案前。%SPEECH_ON%一个抓不住地的犁或者就是我们在找的家伙。%SPEECH_OFF%你点头。林德沃姆不远了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_124.png[/img]{As the men recover from battle, a young peasant runs across the field hollering and whooping. You turn to see him fall before a witch and hold her ghastly, leathery body up, clutching it between his arms and rocking back and forth. Seeing you, he spits curses.%SPEECH_ON%Why'd you do it, huh? Goddam bastards the lot of ya! She was wed to me a fortnight ago and now I must bury her. Well I say take me with her! Do your worst, you savages! This world will bury us both, my love!%SPEECH_OFF%You raise an eyebrow. The man must have been bewitched sometime before your arrival, probably a lackey for the witches. Whatever you think, a few of the men are a bit disturbed by the sight of the grieving boy. However, one hardier sellsword with a slick grin and his hand on his weapon asks if he should grant the kid his request. You shake your head no and order the men back into formation.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_124.png[/img]{随着伙计们从战斗中恢复过来，一个年轻的农民呼喊着跑过战场。 你转身看到他倒在一个女巫前并抱起她可怕的皮包骨的尸体，紧紧的抱在臂间前后摇荡着。 看到你，他咒骂起来。%SPEECH_ON%你为什么这么做，哏？ 你们这些该死的混蛋！ 她两星期前刚嫁给我而现在我必须埋葬她。 好吧不如送我去陪她！ 来吧，你们这群野蛮杂种！ 这个世界会将我们一起埋葬，我的挚爱！%SPEECH_OFF%你挑挑眉毛。 他肯定是在你来之前被女巫蛊惑了，或许是给女巫们当跟班。 不论你的想法如何，几个伙计都被面前悲痛的小子搅乱了情绪。 不过，一个更强硬的佣兵咧起了嘴并把他的手放在了他的武器上问他能不能满足这小子的请求。 你摇摇头并命令伙计们组成阵型。}

source: [img]gfx/ui/events/event_104.png[/img]{Against better judgment, you let %shouter% go. He doesn't stop for nothing, like he was chasing down a throng of beautiful women undressing just for him. Shockingly, the unholds take a step back. They start to retreat one by one until only a lone giant remains. %shouter% runs up to its feet like a yapping dog and lets forth some atavistic scream so hoarsely made that you wonder if every ancestor of the earth buried or otherwise had heard it. The unhold slings an arm before its face and then throws it down and swats %shouter% away. The man goes cartwheeling through the air and his screams go with him like a rabbit stolen up by a hawk. His shouts somersault back to earth in an echo of dizzying whoops and he lands with a hardy thud. The giant jiggles with an earthen chuckle. It's amusement catches the attention of the departed unholds who all turn around and start to return.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_104.png[/img]{比起更好的判断，你放手让 %shouter% 去做。 他完全没停下来，像他在追一群正为他脱衣的漂亮女人一样。 震惊的是，巨魔们后退了一步。 它们一个个开始撤退直到只剩一个巨人。 %shouter% 跑到他的脚边像只狂吠的狗一样发出些返祖的尖叫，如此刺耳以致你寻思是否每个埋在地里的祖先都听到了它。 巨魔摆手到面前然后把它甩向 %shouter% 拍飞了他。 他在空中翻滚起来而他的尖叫伴随他一起像被老鹰抓住的兔子一般。 他空翻着的尖叫声回响在空中直到它砰地一声重重的摔在地上。 巨人轻声笑到发抖。 这场闹剧吸引了刚离开的巨魔们的注意，它们全部转过身开始走回来。}

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{Unfortunately, you did not get into position to assassinate the commander and had to pull back. The defenders of %objective% jeer as you and the men slip back through the tunnels. When you get back outside, you hear the passageway being sealed off. It looks a more difficult route to capturing %objective% will have to be taken. | The battle did not carry on as you hoped. You and the %companyname% are pushed back to the passageway and enact a fighting retreat. When you get back outside, you hear stones and crashing sounds as the defenders seal it all off. You tried your best, but it looks like taking %objective% will not be as easy as you'd hoped. | To their credit, the defenders did a great job. Tired and underfed, they fought like the cornered dogs that they are. When you retreat back outside %objective%'s walls, you hear the distinct sound of the passageway being sealed off.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{不幸的是，你没能找到合适的位置暗杀指挥官，于是不得不撤回来。 %objective% 的守军嘲笑着你们，看着你和那些人从隧道溜了回去。 当你们回到外面时，你发现密道已经被封住了。 看起来必须采取更艰难的方式来占领 %objective%。 | 这场战斗进行得并不如你所愿。 你同 %companyname% 被逼回了密道并展开撤退。 当你们回到外面时，伴随着石头的轰鸣声，守军封住了一切。 你已经尽力了，但看来拿下 %objective% 并不像你期望的那样简单。 | 值得称赞的是，守军的确做得很好。 尽管他们疲惫不堪，食不果腹，但仍如狗急跳墙一般坚持奋战。 当你们撤回到 %objective%的城墙外时，你听到远处密道被封住的声音。}

source: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]{The work of an orc isn't hard to figure out: does it look precise and accurate? If so, it wasn't an orc. What you're looking at is a string of bodies and body parts, owners and lenders all mixed together. It'd take a week just to piece them back together. If you keep going, you'll be sure to run into the orcs now. | You find a man cut in half. Another split vertically. Another's got no head for it has been smashed right into his chest. Another's bruised and battered, and when you go to investigate it, every bone inside jostles and moves, utterly broken. This is the work of orcs. You are very much on their trail. | A body is bent backwards, the head touching its heels. You find another with an enormous hole in the chest and yet another that appears to have been disemboweled by something jagged and rough. There's nothing clean about any of this. It is, undoubtedly, the work of orcs.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]{兽人的作品并不难以辨认：它看起来是否精密而准确？ 如果是的，那么并非兽人。 你正在查看的是一连串的尸体和身体部位，身体所有者和缺失的人全都混合在一起。 需要花费一个星期才能将他们重新拼凑起来。 如果你继续前进，那么必定会遇到兽人。 | 你发现了一个被切成两半的人。另一个则是四分五裂。 还有一个脑袋已经不见了，被砸进了胸口。 还有一个严重的擦伤，当你查看的时候，每一根骨头都在咯吱作响并且晃动着，完全断裂了。 这是兽人的作品。 你确实找到了他们的踪迹。 | 一具尸体向后弯曲，头部碰到了脚后跟。 你在胸口发现了一个大洞，另一具尸体似乎被某些粗糙的锯齿状工具砍碎。 没有任何干净的地。 是的毫无疑问，这是兽人的作品。}
